Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Phoenix's Homecoming=
=ការវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញរបស់ Phoenix=
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
Yunlin.
យុនលីន។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how much I miss you?
តើខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណា?
Yu.
យូ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Get up now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
Yunlin.
យុនលីន។
Let me sleep a little longer.
ទុកឲ្យខ្ញុំគេងយូរបន្តិចទៀត។
I swept eight streets today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានដើររើសអេតចាយតាមដងផ្លូវចំនួនប្រាំបី។
Hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
Come on, get up.
មក​ឡើង​!
You fuss over your brother during the day,
អ្នករអ៊ូរទាំបងប្រុសរបស់អ្នក នៅពេលថ្ងៃ
only to sneak him out at night?
គ្រាន់តែដើម្បីលួចគាត់ចេញនៅពេលយប់?
Is he studying, or is there something else going on?
តើគាត់កំពុងសិក្សាឬមាន អ្វីផ្សេងទៀតកំពុងកើតឡើង?
Come on.
មក​ចុះ។
Take a look at them.
សូមក្រឡេកមើលពួកវា។
They don't even try to be discreet now.
ឥឡូវនេះពួកគេមិនព្យាយាមលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
I could have cleared
ខ្ញុំអាចបានសម្អាត
the space for you.
ចន្លោះសម្រាប់អ្នក។
What nonsense?
តើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
Watch your tongue.
ប្រយ័ត្នអណ្តាតរបស់អ្នក។
Why bully your own kind?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើបាបប្រភេទរបស់អ្នក?
Why are you worked up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
Even if you want a lover,
ទោះបីជាអ្នកចង់មានគូស្នេហ៍ក៏ដោយ
at least pick someone strong.
យ៉ាងហោចណាស់ជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលរឹងមាំ។
What?
អ្វី?
Are you "training" your brother?
តើអ្នកកំពុង "ហ្វឹកហាត់" បងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
He claims to be "studying".
គាត់អះអាងថាគាត់កំពុង "សិក្សា"។
But it's more like
ប៉ុន្តែវាដូចជាច្រើនជាង
puberty education...
ការអប់រំវ័យជំទង់...
How dare you hit me!
ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ!
What's all this noise?
តើសំឡេងរំខានទាំងអស់នេះជាអ្វី?
My lord, thank goodness you came.
ព្រះអម្ចាស់អើយ អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នកបានមក។
Thirty-five.
សាមសិបប្រាំ។
Thirty-six.
សាមសិបប្រាំមួយ។
Thirty-seven.
សាមសិបប្រាំពីរ។
My lord, please.
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តា។
Stop hitting her.
ឈប់វាយនាងទៅ។
Forty-one.
សែសិបមួយ.
Stop hitting her, my lord.
ឈប់វាយនាងទៅលោកម្ចាស់។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Forty-three.
សែសិបបី។
Forty-four.
សែសិបបួន។
My lord, your imposing presence
ព្រះអម្ចាស់អើយ វត្តមានដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក
is truly admirable.
ពិតជាគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
Get lost.
វង្វេង​ទៅ។
My lord, please.
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តា។
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
You little brat.
ក្មេង​កំណាច​តូច​អើយ។
Please.
សូម។
I don't know if this woman
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្ត្រីម្នាក់នេះ
is your sister or your lover.
គឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក ឬគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
We're eunuchs.
យើងជាអាណុក។
Yunlin.
យុនលីន។
Now no one can bully us anymore.
ឥឡូវនេះគ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបាបយើងបានទៀតទេ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
I am the third daughter of the Sheng family.
ខ្ញុំជាកូនស្រីទីបី នៃគ្រួសារសេង។
Sheng Yunfei.
លោក Sheng Yunfei ។
Fine. You may leave.
មិនអីទេ។ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
Wait.
រង់ចាំ។
You may find palace life tedious.
អ្នកប្រហែលជាយល់ថាជីវិតនៅរាជវាំងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
This jade pendant
ខ្សែកត្បូងពេជ្រនេះ
grants you unrestricted access.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិចូលប្រើដោយគ្មានការរឹតត្បិត។
None will dare stop you.
គ្មានអ្នកណាហ៊ានបញ្ឈប់អ្នកឡើយ។
Thank you.
អរគុណ។
My lord.
លោកម្ចាស់។
Sheng Yunfei rarely goes out.
Sheng Yunfei កម្រចេញទៅក្រៅណាស់។
We don't know how she looks.
យើងមិនដឹងថានាងមើលទៅដូចម្ដេចទេ។
A series of schemes.
ស៊េរីនៃគ្រោងការណ៍។
Jia Cheng accidentally killed someone.
ជា ឆេង បានសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយអចេតនា។
Wan desperately tried to save him.
វ៉ាន់បានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយអស់សង្ឃឹម។
The Eliminate Evil Order points at the Grand Princess.
លំដាប់​លុបបំបាត់​អំពើអាក្រក់ ​ចង្អុល​ទៅ​កាន់​ព្រះនាង​ធំ។
And right at this moment,
ហើយនៅពេលនេះតែម្តង
a woman showed up, bearing
ស្ត្រីម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន ដោយកាន់ដៃ
an uncanny resemblance to the Grand Princess.
ភាពស្រដៀងគ្នាដ៏ចម្លែក ទៅនឹងព្រះនាងធំ។
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
Three years ago,
កាលពីបីឆ្នាំមុន
I saw her take her last breath.
ខ្ញុំបានឃើញនាងដកដង្ហើមចុងក្រោយ។
Xie Huaiyong.
Xie Huaiyong ។
You want to "resurrect" Sheng Yunlin
អ្នកចង់ "រស់ឡើងវិញ" Sheng Yunlin
through Sheng Yunfei?
តាមរយៈ Sheng Yunfei?
Fine.
ល្អ។
Then I will
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
send you to meet the King of the Underworld.
បញ្ជូនអ្នកទៅជួប ស្តេចនៃពិភពក្រោមដី។
They call you the "Burglar Sage"?
គេហៅអ្នកថា "ចោរសមុទ្រវេទមន្ត"?
"Lady-killer" suits you better.
"ឃាតករស្រី" សាកសមនឹងអ្នកជាង។
Seeking romance in the palace?
កំពុងស្វែងរកស្នេហានៅក្នុងវិមានមែនទេ?
What?
អ្វី?
Want to try the 72 tortures in the palace?
ចង់សាកល្បង ធ្វើទារុណកម្ម ៧២ ដងនៅក្នុងវិមានទេ?
My lady.
អ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Blame it on
បន្ទោសវាទៅ
your overly fragrant bedding.
ក្រណាត់គ្រែក្រអូបពេករបស់អ្នក។
The scent drew me here.
ក្លិនបានទាក់ទាញខ្ញុំមកទីនេះ។
How many people did Chancellor Huo deploy against you?
តើ​លោក​អធិការបតី Huo បាន​ដាក់​ពង្រាយ ​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់ ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក?
You have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
There are over thirty archers around the Chancellor's residence.
មានអ្នកបាញ់ធ្នូជាងសាមសិបនាក់ នៅជុំវិញលំនៅដ្ឋានរបស់អធិការបតី។
And I happen
ហើយខ្ញុំកើតឡើង
to be craving
ចង់បានខ្លាំង
that cup of tea in your hand.
ពែងតែមួយនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
It's poisoned.
វាពុលហើយ។
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
It's a colorless and odorless poison
វាជាថ្នាំពុលគ្មានពណ៌ និងគ្មានក្លិន
from the Qi State.
មកពីរដ្ឋឈី។
Think about it.
សូមគិតអំពីវា។
Wouldn't tea leaves unfurl in water?
តើស្លឹកតែមិនលាតចេញក្នុងទឹកទេឬ?
How clever.
ឆ្លាត​ប៉ុណ្ណា។
It's Huo Wan's doing.
វាជារឿងរបស់ Huo Wan។
One more thing.
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
Inside your bedding,
នៅខាងក្នុងគ្រែរបស់អ្នក,
there was Chancellor Huo's unique Heartbreak Powder.
មាន ម្សៅ Heartbreak ដ៏ពិសេសរបស់ Chancellor Huo។
I took care of it.
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
The Huo family's assassins have the nerve
ឃាតករ​គ្រួសារ​ហ៊ូ ​មាន​ភាព​ក្លាហាន
to infiltrate the palace.
ដើម្បីជ្រៀតចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
Without an inside helper,
បើគ្មានជំនួយការខាងក្នុងទេ
how could they act so brazenly?
តើ​ពួកគេ​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ឥត​មេត្តា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Ten taels of silver.
ប្រាក់​ដប់​តាឡិន។
I bet up there,
ខ្ញុំភ្នាល់ថានៅទីនោះ
Huo Wan's maid is counting roof tiles.
អ្នកបម្រើរបស់ ហួ វ៉ាន់ កំពុងរាប់ក្បឿងដំបូល។
We truly are a pair of doomed lovebirds.
យើងពិតជាគូស្នេហ៍មួយគូដែលជិតស្លាប់មែន។
It seems your place
វាហាក់ដូចជាកន្លែងរបស់អ្នក
isn't very safe either.
ក៏មិនសូវមានសុវត្ថិភាពដែរ។
Where are you hurt? Is it bad?
តើអ្នករងរបួសនៅកន្លែងណា? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
A minor wound is hardly worth mentioning
របួសតូចតាចមួយស្ទើរតែមិនគួរឲ្យនិយាយ
for a martial artist.
សម្រាប់​អ្នក​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន។
You know...
អ្នកដឹងទេ...
Wait.
រង់ចាំ។
You...
អ្នក...
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Xie Fei gave it to you?
Xie Fei បានឲ្យវាទៅអ្នកមែនទេ?
The one for me is put away.
មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចោល​ហើយ។
He prepared this one specifically for you,
គាត់បានរៀបចំរឿងនេះ ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
just in case you needed it.
ក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការវា។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
It works well.
វាដំណើរការល្អ។
(Xie Fei.)
(Xie Fei ។ )
(I didn't know you'd be so cunning.)
(ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងឆ្លាតយ៉ាងនេះទេ។)
We're both in danger.
យើងទាំងពីរនាក់កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
I wonder if things
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរបស់របរ
are going well with Huaiyong.
កំពុងដំណើរការទៅដោយរលូនជាមួយ Huaiyong។
I never realized my closest confidant wasn't truly mine,
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ មិនមែនជារបស់ខ្ញុំពិតប្រាកដនោះទេ
but my father's.
ប៉ុន្តែរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
Every single item here
ទំនិញនីមួយៗនៅទីនេះ
is something favored by the Grand Princess.
គឺជាអ្វីមួយ ដែលព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីពេញចិត្ត។
What is my father up to?
តើឪពុកខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
Your Majesty, please calm down.
សូមព្រះអង្គទ្រង់ស្ងប់ព្រះហឫទ័យ។
This...
នេះ...
Chancellor Huo did it for you.
អធិការបតី ហ៊ូ បានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
If you don't conceive soon,
ប្រសិនបើអ្នកមិនឆាប់មានផ្ទៃពោះទេ
the Huo family will send ladies from collateral branches.
គ្រួសារហ៊ូនឹងបញ្ជូនស្ត្រី មកពីសាខាដែលមានទ្រព្យបញ្ចាំ។
Spare me, Your Majesty.
ព្រះអង្គអើយ សូមលើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំផង។
My entire family serves the Chancellor.
គ្រួសារខ្ញុំទាំងមូលបម្រើការងារនៅអធិការបតី។
I had no choice but to obey Chancellor Huo.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី ក្រៅពីគោរពតាមលោកអធិការបតី ហ៊ូ ឡើយ។
Your Majesty, I've been
ព្រះករុណា ខ្ញុំធ្លាប់
serving you wholeheartedly...
បម្រើអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត...
Take her away.
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Spare me.
ទុកខ្ញុំ។
Feed her to the fish.
ឲ្យនាងស៊ីត្រី។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Spare me, Your Majesty.
ព្រះអង្គអើយ សូមលើកលែងទោសឲ្យខ្ញុំផង។
Spare me.
ទុកខ្ញុំ។
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Investigate everyone around me again.
ស៊ើបអង្កេតមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំម្តងទៀត។
Get rid of anyone related
កម្ចាត់អ្នកណាដែលពាក់ព័ន្ធ
to Chancellor Huo.
ជូនចំពោះលោកអធិការបតី ហ៊ូ។
Understood.
យល់ហើយ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
what is Sheng Yunfei doing?
តើ Sheng Yunfei កំពុងធ្វើអ្វី?
Summon her to attend to me.
ហៅនាងមកជួបខ្ញុំ។
(Isn't this the incense of the Weiyang Palace?)
(នេះមិនមែនជាគ្រឿងក្រអូប នៃវិមាន Weiyang ទេឬ?)
(Huo Wan loves a strong aroma.)
(ហួ វ៉ាន់ ចូលចិត្តក្លិនក្រអូបខ្លាំង។)
(Why is she...?)
(ហេតុអ្វីបានជានាង...?)
This ebony agarwood incense
ធូបឈើគ្រញូងនេះ
is that woman's favorite scent.
គឺជាក្លិនដែលស្ត្រីនោះចូលចិត្តបំផុត។
I detest it, yet I've used it
ខ្ញុំស្អប់វាណាស់ តែខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាហើយ
for three years.
រយៈពេលបីឆ្នាំ។
A full three years.
បីឆ្នាំពេញ។
Because he likes it.
ព្រោះគាត់ចូលចិត្តវា។
He likes his own sister.
គាត់ចូលចិត្តប្អូនស្រីរបស់គាត់ផ្ទាល់។
This I have always known.
រឿងនេះខ្ញុំតែងតែដឹង។
But I can't accept it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
How could I ever accept it?
តើខ្ញុំអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
I finally managed to get rid of her,
ទីបំផុតខ្ញុំអាចកម្ចាត់នាងបានហើយ
only to welcome someone so similar to her.
គ្រាន់តែដើម្បីស្វាគមន៍ នរណាម្នាក់ដែលស្រដៀងនឹងនាង។
Isn't heaven playing tricks on me?
តើឋានសួគ៌មិនលេងល្បិចលើខ្ញុំទេឬ?
I have just finished bathing.
ខ្ញុំទើបតែងូតទឹករួច។
Please clean this up, Miss Sheng.
សូមសម្អាតវាផង អ្នកនាង សេង។
(What game is Huo Wan playing?)
(តើ Huo Wan កំពុងលេងហ្គេមអ្វី?)
(Things are complicated in the palace.)
(រឿង​ស្មុគស្មាញ​នៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង។)
(I must be careful.)
(ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។)
(Remaining still is the best strategy.)
(ការនៅស្ងៀមគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុត។)
Resemblance might be a good thing,
ភាពស្រដៀងគ្នាអាចជារឿងល្អ
but you're too much like her.
ប៉ុន្តែអ្នកដូចនាងពេកហើយ។
This face of yours
មុខរបស់អ្នកនេះ
will bring you disaster.
នឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដល់អ្នក។
And that Sheng family of Yunnan
ហើយគ្រួសារ Sheng នៃខេត្តយូណាននោះ
is merely clinging to life.
គឺគ្រាន់តែតោងជាប់នឹងជីវិតប៉ុណ្ណោះ។
(Huo Wan.)
(ហ៊ូ វ៉ាន់)
(Do you know the pain of being burned alive?)
(តើអ្នកដឹងពីការឈឺចាប់ នៃការត្រូវបានដុតទាំងរស់ទេ?)
(I will return this pain to you tenfold.)
(ខ្ញុំនឹងសងការឈឺចាប់នេះ ទៅអ្នកវិញដប់ដង)
(I'll make you lose everything you own and cherish,)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអ្នកបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ ដែលអ្នកមាន និងឲ្យតម្លៃ)
(cast out by your family,)
(ត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក)
(despised by the world,)
(មើលងាយដោយពិភពលោក)
(and suffer for eternity.)
(ហើយរងទុក្ខជារៀងរហូត។)
(No.)
(ទេ)
(Not now.)
(មិនមែនឥឡូវនេះទេ។)
(Chancellor Huo hasn't fallen.)
(លោកអធិការបតី ហ៊ូ មិនទាន់ដួលរលំនៅឡើយទេ។)
(Qi State is watching closely.)
(រដ្ឋឈីកំពុងតាមដានយ៉ាងដិតដល់។)
(Yu is still in trouble.)
(យូ នៅតែជួបបញ្ហា។)
(I can't.)
(ខ្ញុំមិនអាចទេ។)
You wretch! How dare you!
ជន​កំណាច​អើយ! ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
Why wouldn't I dare?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ាន?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
things are not as good as they used to be for you now.
អ្វីៗ​មិន​ល្អ​ដូច ​ពីមុន​សម្រាប់​អ្នក​ឥឡូវនេះ​ទេ។
You should be prudent in what you do and say.
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន ក្នុងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ និងនិយាយ។
Feel free
មានអារម្មណ៍សេរី
to clean this bathtub yourself.
ដើម្បីសម្អាតអាងងូតទឹកនេះដោយខ្លួនឯង។
(Now that I've turned against Father,)
(ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានងាកមកប្រឆាំងនឹងឪពុកវិញហើយ)
(if I fail to conceive a child soon,)
(ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចមានកូនបានឆាប់ៗនេះទេ)
(I'll be heading to my doom.)
(ខ្ញុំនឹងទៅរកវិនាសរបស់ខ្ញុំ។)
Jinxiu.
Jinxiu
♪The wind rises, snow falls♪
♪ខ្យល់បក់ឡើង ព្រិលធ្លាក់♪
♪To stain endless remorse with red♪
♪ដើម្បីប្រឡាក់ការសោកស្ដាយដែលគ្មានទីបញ្ចប់ដោយពណ៌ក្រហម♪
♪No regrets in moves made. Let the game unfold♪
♪គ្មានការស្ដាយក្រោយចំពោះចលនាដែលបានធ្វើនោះទេ។ ទុកឲ្យហ្គេមលាតត្រដាង♪
♪Sorrow and joy intertwined♪
♪ ទុក្ខព្រួយ និង សេចក្តីរីករាយ លាយឡំគ្នា ♪
♪Yet we can't escape karma♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគេចផុតពីកម្មបានទេ♪
♪Lament this fleeting life♪
♪សោកស្ដាយចំពោះជីវិតដ៏ខ្លីនេះ♪
♪So elusive♪
♪ពិបាកយល់ណាស់♪
♪So indistinct♪
♪មិនច្បាស់លាស់សោះ♪
♪Resent farewells♪
♪លាគ្នាដោយក្តីស្តាយក្រោយ♪
♪Remembering each other♪
♪ ការចងចាំគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪Love can't be extinguished♪
♪ស្នេហាមិនអាចរលត់បានទេ♪
♪Unwilling to accept♪
♪មិនព្រមទទួលយក♪
♪Rewriting the story♪
♪សរសេររឿងឡើងវិញ♪
♪And praying♪
♪ ហើយអធិស្ឋាន♪
♪A long-cherished wish♪
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏យូរអង្វែង♪
♪In a daze♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល♪
♪Suddenly it's those years again♪
♪ ភ្លាមៗនោះ វាជាឆ្នាំទាំងនោះម្តងទៀត♪
♪How I wish to relive my old dreams♪
♪ ខ្ញុំចង់រំលឹកឡើងវិញនូវក្តីស្រមៃចាស់របស់ខ្ញុំ♪
♪Rewrite those torn pages♪
♪សរសេរទំព័រដែលរហែកទាំងនោះឡើងវិញ♪